La Soto y él se llama Pedro Escobedo.
Resulta que ellos estuvieron cerca de 10
años juntos y tuvieron una hija que hoy
tiene 10 años. La persona que nos llama
es Pedro. Pedro dice lo siguiente: "Yo
me separé de mi expareja, es decir, de
la mamá de mi hija hace unos 3 años
atrás y cuenta que ella le fue infiel y
que eso hizo que ellos terminaran la
relación. Y luego él se va y conoce a
una mujer llamada Vanessa con la que
forma un nuevo hogar con dos hijos." Esa
es la historia que él cuenta. Pero
viene, ¿por qué? Viene primero porque él
asegura. Yo siempre le he pasado la
pensión de alimentos, menos hace unos
meses que me quedé sin trabajo, ¿no? O
estabas mal hace tres semanas dice que
él pasa, pero que antes de eso, de esas
tres semanas él puntualmente pasaba la
pensión de alimentos. Número uno. Número
dos, dice, "Yo no sé por qué, por qué me
odia Fabiola. Yo no le he hecho nada. Es
más, ella me fue infiel. Yo soy un padre
puntual en lo que se refiere a la
pensión de alimentos, pero me detesta y
me quiere hacer la vida imposible. a tal
punto que me envía mensajes en la
puerta. ¿Los puedes leer? Sí. Pedro
Escobedo, "Dale de comer a tu hijus
hijas", dice. Te vas a ir
preso. Y a la otra dice, "Pero Escobedo,
paga tus deudas."
Eso. Y luego de eso dice que además le
has mandado un video que nos ha
entregado con un tip, un delincuente,
una suerte de sicario, no sé qué será.
Quiero que ustedes lo vean con un arma
amenazando a Pedro, diciéndole que lo va
a matar. Sí, así es. Vamos a ver, vamos
a ver el video para que ustedes vean a
todo lo que está pasando el día de
[Música]
hoy. La mano para que haga las cosas
bien. Se
apoyó la plata. Ah.
teclando
hablado y la
palabra es algo simple pagas o mueres
hablando con
nosotros en serio.
se le vas a dar esto sabe a tu
explica el contexto de este video,
Pedro. Eh, me están amenazando de
muerte. Eh, ¿cómo se te llegó a dónde?
¿A tu Facebook? No, no, eso llegó a mi
mismo número de teléfono. A tu WhatsApp.
Sí, a mi WhatsApp personal. Y y ya pues
a raíz de las tres semanas que no le ve
a la señora me están pasando. Sí. Y a
partir de estas tres semanas están
pasando todo esto. ¿Te llegó, tú le has
enviado ese video? No, Andrea, yo te voy
a explicar por qué y de quién es ese
video. A ver, cuéntame. Ya. Pasa que el
señor le debes a los debe a prestamistas
colombianos. Y te voy a decir por qué.
Porque yo trabajo con uno de ellos y él
una vez me pidió el favor de que le que
le contactara con el prestamista con el
que yo tengo. Entonces le prestó, pagó,
renovó y hasta la fecha él no paga
porque est mal de salud. Porque está por
algo no le di tres semanas a mi hija.
Pero si tú estás mal de salud cara da la
cara porque han ido a buscarte a tu
casa y ha salido tu señora decir que el
ponen eso pues por qué ponen tu
hija porque John John sabe el problema
que yo tengo contigo. Ah, John. Ah, tú
lo conoces bien. Por supuesto que lo
conozco muy bien porque es el
prestamista con el que yo trabajo, al
que yo te presenté para que te ayudara
porque necesitabas plata para invertir
en tu negocio de la venta de gas. Pues
sí, para juntarle, para pagarle. Yo ya
había hablado con Pero da la cara, pues,
porque te vienen a tocar la puerta y
ahora me tocan la puerta a mí y así las
cosas no son. La cosa que eso no da
motivo a que me manden eso. Ya, pero
ella te lo ha enviado, ¿no? Porque más
allá de los prestamistas, que no tengo
idea, finalmente estamos hablando de si
es que Fabiola te ha enviado, si es lo
que nos has contado. Tú has venido a
decir que es ella la que está enloqueci
por destruirte, que te manda videos así,
amenaz. Lo que pasa es que quién más va
a hacer para que me pongan esas cosas.
El prestamista pues no está diciendo que
le debe, pero yo yo no te lo he mandado
a ti, juez. Yo no te lo he mandado a ti.
Eso te lo ha mandado él porque tú debes
plata. Mir ahí, mira, en el video dice,
"Te entregamos la plata, ahora paga."
Yo, ¿por qué te Yo te he entregado plata
a ti, tú me debes a mí? Tú me debes a mí
lo de la pensión de mi hija, más nada.
Sol y eso es problema parte. Ya ahí no
tienes por qué meterme a mí. Sí, pero
¿qué es lo que pasa? Que yo sí ya le he
dicho que lo voy a pagar. Pero la cara
de salud, pero me llama me dice que
nunca le das la cara. El punto no es si
le debes salud.
Yo he venido acá a hablar de mi hija, mi
hija un rato, un ratito, un ratito. A
ver, el tema del prestamista, cosa que
yo les recomiendo que nunca lo hagan
porque al final no sabes con quién
terminas haciendo un trato, porque para
que te amenacen de muerte, evidentemente
no es una persona muy correcta que
digamos. Entonces ese tema lo solucionas
tú, pero ¿qué tiene que ver ella? Porque
tú vas a entender acá la la lógica me
dice lo siguiente. A ver, permítanme que
yo les diga qué es lo que yo estoy
pensando. Yo no sé si en sus casas
ustedes piensan lo mismo que yo. Si a
mí, mira cómo te la voy a poner. Ah,
bien facilita. Si yo estoy hablando de
ti, tengo una relación con una nueva
pareja a raíz de que mi esposa me fue
infiel y luego yo soy un padre presente
que además cumplo con la pensión de
alimentos todos los meses menos y me y
simplemente me demoro en pasar unas tres
semanas. La mujer no tiene por qué
hacerte ningún escándalo, no tiene
lógica, porque si además es ella la que
te ha sido infiel, ¿con qué cara vendría
a molestarse de que tú rehagas tu vida?
Si tú eres un padre que todos los meses
puntualmente paga la pensión de
alimentos, ¿para qué yo te voy a
molestar? ¿Qué me importa? Estoy feliz.
Tú vienes a pasarme, me pasas la
pensión, finalmente yo te saqué la
vuelta a ti. ¿Qué tengo que reclamarte?
¿Por qué yo quisiera destruirte la vida?
No tiene lógica. Pues no. Lo que pasa es
que la señora, como le vuelvo a repetir,
cuando nos separamos, se coherente. Ah,
pero sé coherente porque tú eres el que
los has buscado. Y me dijo y me dijo que
no me puede ver feliz. ¿Por qué? ¿Por
qué no le puedes lo amas? De repente te
ama. Habría que Andrea, habría que
preguntar para menecia.
Porque eso tú mismo dices en los videos.
Tú estás hablando de mi mujer. Ahora tú
estás hablando que estado con
supuestamente con tu amigo. Sí. Su
pareja que por
favor. Déjame hablar ahora. Déjame
hablar a mí. Mira pareja actual es mía.
Es mi pareja. Está bien es tu pareja. Yo
te he dicho sé feliz todo lo que tú
quieras. Pero lo que pasa cuando estás
una semana dos días y ya
comenza, que me vo a la casa.
Tú le has
pregunten un ratito. Hola, Vanessa,
¿cómo estás? Párate al lado, por favor,
del padre, de tus hijos, de tu pareja.
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Explícame bien.
Vamos a ir directo al grano. Ya. Cuando
tú comienzas tu relación con Pedro,
Pedro todavía seguía con seguía todavía
con Fabiola y ellos tenían una relación.
No, todavía no. No, no fuiste el amante
para No fuiste el amanteica.
Si yo misma te reclamé o no te reclamé.
¿Qué me reclamaste? ¿No te acuerdas
cuando te paré ahí en San Miguel con San
Agustín y no te dije cosas fuertes
porque estabas con con tu hijo que lo
tenía Arturo y te dije bien claro? ¿Y
qué me dijiste tú? ¿Te negaste? Por si
acaso, Vanessa. No me dijiste cosas
fuertes. Ah, no te dije cosas fuertes.
Te dije bien claro. Te metiste con el
papá de mi hija. Le dije y tú, "Él es el
que me busca, él es el que me llama.
Reclámale a él." Eso es lo que dices tú.
Eso lo Vanessa, eso es lo que dice.
Déjame decirte que yo si busco yo si
busco entre mis pantallazos, yo tengo
los mensajes que tú me mandabas de
texto. Buscas, buscas. Si tú tienes
algún tú, te lo digo. Tú me decías, "No,
él es el que me busca. Él es el que me
llama. Dile que él no me llame." Y yo,
¿qué te dije? ¿Yo qué te dije? Aléjate
de él si eres bien mujer o no te lo
dije. Y en ese tiempo tú seguías con
Alberto, así que no vengas a decir acá o
date la de Santa de que no seguías con
él porque tú sabes cómo son las
realidades. Vos sabes mi vida ahora tú,
Vanessa. Somos del barrio. ¿Qué pasa? ¿Y
qué tiene que somos del barrio? O sea,
que tú sabes lo que
pasa todos del barrio sabemos de qué pie
cogeamos. Lo que pasa que es que más
puede tu odio. Es lo que pasa. Ustedes
para mí son irrelevantes ustedes dos.
Acá yo quiero ver el el bienestar de mi
hija. Y lamentablemente desde que tú te
metiste con él, él ha dejado de ser de
padre 247 de mi hija, cuando él siempre
lo ha sido para ella. Y eso es lo que mi
hija le reclama. Mm. Ya. Eso es lo que
mi hija reclama. Andrea, nada más. He
visto una justamente quería que ustedes
vean el video cuando el video de la hija
de Fabiola, que es hija también
lógicamente de de Pedro. Y quiero que la
escuche, quiero que escuchen lo que le
dicen. Mi hija sabe que yo te dado ¿Qué
hablas? Y eso eso es mío. Tu miedo tu
micrófono. Me está grabando tr meses te
estoy viendo a ti. Es un micrófono. Tr
meses
te hablandoemente. Prohibido que tú
vayas al colegio en horario de clases a
ver. ¿Qué hiciste el viernes? ¿La
sacaste del salón para hablarle para
hablarle mal de mí? Yo no hablo mal de
ti. Quiero ver
qui hablo mal de ti. Yo solamente fui a
ver a mi hija. Mira, estamos hablando tú
y yo. No, no, no, no, no hables así.
Respeta, respeta, hija. No hables
así. Así. Toda la vida es la misma cosa
contigo. Siempre hablas mal. Dijo que tú
a su casa con un cartel diciendo que me
entregues mi plata. ¿Qué más? ¿Cómo? Y
que yo era una que tú eras una mala
madre. ¿Qué más? ¿Qué? La palabra
grosera que te dijo. ¿Qué grosera? Oye,
tú le estes le estás haciendo mentir a
mi hija. Mi hija va a ir a un psicólogo.
Mi hija va a pasar por un psicólogo. No,
no, tú no le no le enseñes. No le
hables. No le hables así. No le hables a
mi así. Eres una buena madre que no me
mantes. Que eres este una
ahora qué va a hacer de ella. Pedime. Me
voy preso. ¿Qué voy a hacer de ella? No
sé. Yo
toda la vida le has habló mal de mí.
que cuando te la llevas a todo tú
prefieres comprarle ropa a tus hijos y y
a ella no le compras nada. ¿Cómo que no
le compro a m? Es verdad.
Y acá hay un audio de la niña de 10 años
al papá. Ah, buenos días pa hablar de mi
comida y de mi desayuno. Pásate junta
otra semana más de pago de mi comida.
Y por tu culpa no he ido al colegio y
eres un irresponsable. ¿Y hasta qué hora
te voy a esperar para mi comida?
Acá yo tengo que decirles algo a los dos
porque historias como estas vemos todos
los días. ¿Cuántos de ustedes en este
momento deben estar pasando por una
historia parecidísima? A veces los
adultos nos comportamos de una manera
tan inmadura, tan inmadura, que seguimos
peleando y además involucramos a
nuestros hijos que no tienen nada que
ver en esta historia porque son niños
además a los que uno como papá tiene el
deber de cuidar y de
proteger. Pero estamos eh sentimos tanto
resentimiento o o tanta rabia o tanta
cólera y como les digo, no no actuamos
como adultos, sino de manera inmadura.
que miren todo lo que pasa. ¿Por qué una
niña de 10 años tendría que estar en
medio de los dos discutiendo y además tú
diciéndole, "¿Qué te dijo tu papá de
mí?" Y evidentemente la niña está
contando algo que tú le has dicho,
porque es una niña y lógicamente está
escuchando que el papá le habla mal de
la mamá y a la vez le cuenta a la mamá y
la mamá luego lo conversa con ella y
hace que repita lo mismo frente al papá.
Entonces, yo me pregunto, ¿no? ¿Por qué
están aquí ustedes el día de hoy? ¿Por
qué estás aquí, Fabiola? Mira, Andrea,
¿sabes qué? Eh, yo lo señor sabe muy
bien, él tiene una sentencia en el en el
juzgado porque ejecuté una alta
conciliación. Antes, perdón que te corte
por cuál es el motivo por el queú tú
estás aquí, por ti o por tu hija. Por mi
hija. ¿Por qué estás aquí tú el día de
hoy? Yo estoy por mi hija, Andrea. ¿Por
quién estás? Por mi hija. ¿Por tu hija?
Entonces, ¿por qué ustedes dos no pueden
tener la capacidad el día de hoy de
ponerse de acuerdo? Porque no sé si
ustedes se están dando cuenta, ¿saben
por qué les he puesto las imágenes de tu
hija a ambos? Porque a veces cuando
vemos las cosas desde afuera y nos vemos
a nosotros mismos, que es lo que ustedes
están viendo, ahí es cuando realmente
nos cuestionamos y tenemos la capacidad
de capacitar y decir, "Oigan, ¿qué estoy
haciendo yo? Esa soy yo, esa es mi hija.
Porque si a mí que yo no conozco a tu
hija, no la conozco, no tengo el
privilegio de conocer a una niña tan
bonita y tan linda y tan buena y tan
inocente, me da pena. Yo no me imagino
lo que tú puedas sentir cuando tú ves
eso. ¿Qué has sentido cuando has visto a
tu hija ahí? No, claro, a mí también me
da pena exponerle a mi hija así en esa
forma. Pero, ¿sabes qué es lo que pasa,
Andrea? Que yo no puedo llegar a ningún
tipo de acuerdo con él porque él no los
cumple.
Él me tiene a mí bloqueada de llamadas,
WhatsApp, redes sociales y toda la cosa.
Todo tipo de comunicación es a través
del celular de mi hija. Si yo le mando
un audio o un mensaje, él lo dejen en
visto. La única que a la única que él le
responde de vez en cuando, porque cuando
tiene tiempo le responde, es a mi hija.
Entonces, al final a tu hija la tienen
también como una suerte de abogado, como
una suerte, fíjense ustedes.
como una suerte de claro de abogado,
porque yo hago que ella hable con el
papá ex porque conmigo no puede y ella
es la que tiene que razonar y además
luego de hablar con el papá tiene que
decirle a la mamá qué cosa ha dicho el
papá y además tener que soplarse,
disculpen que se los diga así, soplarse
todos los insultos que seguramente ambos
le lanza al otro y ahí en el medio es la
única que termina cargando con todo. En
esa parte yo le yo le digo le digo, eh
tú llama a tu papá, por favor, que te
deposite la plata. Lo llama, no le
contest, no le cont, pero es que a mí no
me responde la llamada. No sé, la mamá,
el tu cuñal, tu cuñú
amiga, lo que pasa que cada vez que la
lo que pasa es que cada vez que me llama
la señora, la señora me mete a la madre,
me dice de todo. Entonces, ¿cómo
pretendes tú hablar con ella? No, no, es
que lo que pasa es que cuando el tema es
cuando yo me retraso acá, la señora No,
no, no, no. Respóndeme, por favor, lo
que yo te estoy preguntando. Ella es la
madre de tu hija. Claro. De 10 años,
¿verdad? A los 10 años una niña no puede
decidir, no puede ser intermediaria
tampoco. ¿Cómo tú pretendes hablar con
ella para llegar a un acuerdo, no sé,
para la plata, para lo que sea para yo
le converso a ella, pero ella seca y
comienza a hablar mal, o sea, malas
palabras. ¿Cuánto tiempo la tienes
bloqueada? No, yo no la tengo bloqueada.
¿Cuál me tiene bloqueada? Yo no la tengo
bloqueada. Lo que pasa es que la señora
cuando yo me retraso un día o dos días,
o sea, si tú le llamas de tu teléfono
ahorita, pues, me desbloque, sí, sí está
la llamada, pero yo no le contesto
porque yo sé que cuando me retraso un
día o dos días, la señora me falta
respeto y mi hija no puede estar
escuchando esas cosas, ¿me? Ya, yo tengo
acá yo tengo una denuncia. 15 de febrero
del 2020, Fabiola con un puñete en el
pómulo izquierdo, dirección de Pedro y
una denuncia. Denuncias de Fabiola.
Fabiola ha denunciado a Pedro por
maltrato psicológico hacia su hija.
Chats donde Fabiola y la niña le piden
pensión a Pedro. ¿Qué fue de la plata?
Bueno, no ir al colegio los dos. Me
parece
tan irresponsable y tan injusto al mismo
tiempo que una niña tenga que pedirle el
dinero a su papá de verdad. Ah, y ahí es
de los dos. Ah, tú por mandarla a ella y
tú también por no por exponerla. Hijo de
Pedro le escribe. A ver, acá hay otro.
Liquidación de devengados. Eso es lo que
yo quería. El Dr. Roberto Miranda nos va
a explicar en unos minutos. 18 de
noviembre del 2014. Liquidación de
devengados 5400 soles es lo que tú
debes. Dime algo, Pedro, si tú le has
pasado la plata puntual menos estas tres
semanas, ¿verdad? Sí, correcto. ¿Por qué
tienes devengados? Los devengados es que
la señorita me amenazó. La señorita, tu
la mamá de tu hija. La mamá de mi hija
me amenazó y siempre me estuvo
amenazando. Ya. Y hasta me ha mandado
documentos falsos. Pero los devengados
son del juez, no de ella. No, no, no. Me
mandó documentos hace mucho tiempo.
Falsos. ¿Cómo falsos? Falsos. O sea, me
dijo cómo este que debía pagar 400
soles, algo así. Entonces le digo,
"Pero, ¿por qué tengo que pagar 400 si
te estoy dando a ti?" No, es que tienes
que como este pagarme ahorita. Si no,
voy a pasar a juzgarendo. No entiendo.
Pero ni que el juez fue ese tonto, pues.
O sea, esto tiene esto tiene, a ver,
todo un tema legal. que nunca le ha
llegado ninguna primer juzgado de
paletrado. A ver, el juez, pero yo sí te
los he reenviado a tu celular. No, no, a
mí a mi dirección nunca me ha llegado
nada. Acá lo que dice es lo siguiente.
Del análisis del acta de conciliación de
fecha 23 de octubre del 2023, tú te
comprometes el ejecutado, dicen, tú te
comprometes a otorgar a favor de tu hija
450 soles 30 de cada mes, cosas que tú
firmas este documento. Entonces es así
de simple y les voy a explicar. Cuando
hay una conciliación tiene el se
utilizan los mismos términos legales, es
decir, es decir, tiene es igual de
válido que irte a un a un proceso
judicial porque ambos están firmando en
un centro de conciliación porque se
ponen de acuerdo los dos con un
conciliador. Cada quien determina el
monto, ¿no? Si tú dices 430, ustedes se
ponen de acuerdo y ambos firman. Firman
los dos y listo. Y así queda el mismo
valor legal que tiene un proceso
judicial en cualquier juzgado frente a
un juez. Entonces, si tú no cumples con
esta conciliación, lo que puede hacer
una de las dos partes afectada, en este
caso, la mamá, porque ella es la que
está criando la niña de 10 años, ella se
acerca al juzgado y dice, "Señor juez,
señor juez, resulta que el señor firmó
una conciliación, pero no le da la gana
de cumplirla." Entonces el juez dice,
"Oh, es verdad. revisa todos los
documentos porque tiene que estar seguro
de lo que va a determinar y dice,
"Efectivamente, este señor no ha pasado
la pensión correctamente y tiene unos
devengados desde el 2023 hasta el 2024
una suma de 5400 soles. Eso es lo que tú
debes, no por papeles falsos, sino
porque el juez lo ha determinado." No,
lo que le digo que ella me mandaba esos
papeles antes. Me mandaban unos
documentos para yo pagar. Pero háblame
de esto. Sí. No, después ya hace poco,
hace como una semana fui con ella porque
no quería eso. ¿Sabes qué es lo que
pasa? ¿Sabes qué es lo que pasa? ¿Por
qué debes este dinero? Porque yo fui ahí
me entero. Andrea, ¿qué te enteras? Me
entero que estaba divindo ese monto. Yo
fui con ella. Pero si no has pasado,
pues. ¿Cómo no? No piensas tú dices lo
que pasa que yo tengo en el BCP, en el
BCP tengo todo lo los japes, los japes,
todo. Lo que pasa, no, a ver, te explico
para que entiendas bien. Cuando hemos
cuando hicimos la conciliación de su
boca del señor salió que él me iba a dar
450 soles. ¿Ya? Okay. Con incluyendo
aliment eh perdón, vestimenta,
educación. ¿Te pasó? No, o sea, no en su
totalidad, no. Él depositab un
momentito, un momentito. Él depositaba
Yo ahí puse ahí puse, me pidieron la la
cuenta del BCP de mi cuenta que yo
tenía. Él depositaba un día, depositaba
20 soles, pasaba 10 días, otro 20 sol.
Era todos los 30 como habían quedado.
Lo que pasa es que yo trabajo pero
siempre le he dado siempre ponido al
día. Andrea, el juez le pide en una de
las resoluciones que
presentes, lo cual él nunca ha
presentado. Ahora que él diga que no
sabía de las notificaciones es mentira
que yo se las he reenviado es el
siguiente. Un ratito, un ratito, un
ratito.
El año pasado, 12 meses del año, el año
pasado, ¿cuántas cuántos meses cumplió
con los 430 soles que que figuran aquí?
No, ninguno. ¿Cómo que ninguno? Ning
nunca te depositó el año pasado. No,
mira, él, escúchame, el año pasado no te
voy a decir la verdad. Voy a decir la
verdad, voy a decir la verdad.
Depóito, ¿por qué no dices que hace una
semana te depositado 1
soles? Ese sol del préstamo que sacaste
en Compartamos a medias con Yanina. A mí
no me lo depositaste.
Eres bien cíico. Muéstrame tus papeles y
yo voy a mostrar la transferencia que
sabes. Él también, mira Andrea, él nunca
ha depositado la totalidad de los 450. A
mí no me has dado nada. No seas
mentiroso.
Bien mentiroso. ¿Sabes que eres
cínico, es bien cínico. Por eso que
estás como estás. Estás así en esta
situación así tan mal, porque actúas
mal. Y sabes qué, eres malo porque tú
dices que has dado 1000 soles para tu
hija cuando sabes que no es
así. Bien malo, eres malo. Pero, ¿sabes
qué? Yo yo todo eso lo dejo en las manos
de Dios porque va a llegar el momento en
que vas a tener que pagar tú por las
cosas que estás haciendo con tu hija.
Todo lo que tú haces llenándola de odio
a mi hija, hablando no lo hecho con el
papá de mis hijos, no lo voy a hacer con
mi hija que te amo.
Disculpa, estoy hablando estoy hablando
con el papá de que estar diciendo que yo
me voy preso tienes que estar hablando
mal de mí. Como te digo, uno nunca ha
cumplido no ha cumplido. Entonces estos
5000 y metes otra persona acá que no
tiene nada que ver. Eso es lo más
triste. Venimos acá por mi hija, por los
derechos mi hija para que no vuelvas a
meter odio a mi
persona. Sigue llenando de mi hija, pero
mi hija es mi testigo. Mi hija es mi
juez. Como yo te dije una vez una vez me
dijiste tú el dinero que te daba en
efectivo. ¿Qué me decí? Nadie
sabe todo.
De eso te burlabas. De eso te burlabas
hasta el día de hoy. Paren los dos.
Siempre estás burlado. A ver,
Fabiola, ¿qué siente tu hija por Pedro?
Por su papá. Mi hija ama a su papá, pero
es una niña de 10 años que ya se da
cuenta de las cosas, ¿ya? Entonces ella
también, ella también a veces se frustra
porque ella llama a su papá, su papá no
le contesta, no le responde. El día de
su santo, mi hija le reventó el teléfono
a su papá, nunca le contestó el día del
santo de él que fue 28 de mayo. Dame un
minuto, por favor. Te llamó por
teléfono, le respondiste.
Lamentablemente, como no le estoy dando
a mi hija, ella me prohíbe ver a mi
hija. Pero no, respóndeme lo que yo te
estoy diciendo. El día de tu cumpleaños
te llamó tu hija. No, no me llamó,
señorita. Tú te llamó Andrea No, no me
llamó. No me llamó. ¿Qué sientes tú por
tu hija, Pedro? Yo a mi hija la amo. Mi
hija es mi vida. Ella lo sabe y la
maldad que me está haciendo a mí, como
yo le digo, ¿no? Si me voy por eso yo,
¿qué va a hacer de mi hija? Ya,
escúchame, Pedro.
¿En qué en qué en qué crees tú? Y quiero
que te pongas una mano en el pecho, pero
quiero que seas justo y que seas honesto
también, porque en la medida, escúchame
un ratito, no me respondas hasta que yo
te pregunte. En la medida que uno no
hable con honestidad y no demuestre que
realmente quiere hacer algún cambio
porque no somos perfectos, explícame tú
en qué crees que te has equivocado.
Confiar en ella. No, no, no. Ella no me
importa. Estoy hablando de tu hija como
padre. Tu papá, tu papá, tu padre, tu
Pedro, papá y tu hija de 10 años. No, no
hablemos de ella, hablemos de ti, porque
las personas adultas no somos víctimas
todo el tiempo, tenemos que hacernos
cargo. Y que yo sepa, tú no tienes el
don de la perfección como yo tampoco.
Así que si tú me preguntas a mí en qué
me he equivocado yo con mis hijos,
seguramente te voy a dar una lista
gigantesca porque no soy perfecta. ¿En
qué te has equivocado tú? Nunca me
equivoqué con mi hija. Mi hija siempre
le demostré amor, cariño, afecto. Todo
lo demostré en el colegio, en todos los
aspectos. No podemos avanzar así. ¿Sabes
por qué? porque no está siendo honesto
completamente. Y yo creo que los papás
siempre podemos dar más. Yo yo te puedo
decir a ti, mira, por ejemplo, que yo
trabajo todos los días acá, vengo de
lunes a viernes, hago otras cosas más,
no solamente estoy en el canal y aún así
eh trato de darle tiempo a mis hijos y
quisiera darle más tiempo y muchas veces
me culpo porque quisiera estar más cerca
de ellos. Entonces, si tú me preguntas a
mí, ¿tú crees que tú te has equivocado
con tus hijos? Te voy a decir sí porque
muchas veces quisiera estar. Entonces
eso es lo que yo te estoy preguntando.
No me digas que nunca te está en esta
tierra, desde el día que nació mi hija
hasta el día de hoy siempre le he
demostrado amor, le he mostrado respeto.
No quieres entender tú en qué crees tú
que te has equivocado en qué. O sea, si
tú haces un mea culpa, así me entienden
ustedes, ¿no?, que están viendo el
programa, si yo hago mea culpa y si
ustedes lo hacen en sus casas, siempre
quisiéramos ser mejores padres de los
que podemos ser. Entonces, yo te hago
una pregunta y te estoy hablando desde
el corazón, te estoy contando lo que a
mí me pasa y me gustaría que tú también
puedas hacerlo. Entonces, ¿en qué crees
tú? ¿Qué crees tú que te está faltando?
Porque lo que he fallado, ¿sabes qué,
señorita Andrea, en lo que he fallado es
no poder le dar sus alimentamientos
amigualmente? Sí, puntualmente. Por eso
estoy acá. Pero tres semanas, ¿no?
Ahora, ahora un ratito, un ratito.
Cuando tu hija te ha necesitado.
Siempre. Siempre est niña. Siempre. A
ver, por ejemplo, ¿hace cuánto?
La semana pasada, este, este, el mes de
mayo, ponlo el mes de mayo, ¿cuántas
veces la has visto? Yo la he visto como
en el colegio. La veo en el colegio. Si
no, la voy a visitar a su casa. Todos
los días prácticamente la voy a visitar.
Miren, hay un chat. Justo. Vamos a ver
el chat. Hay un chat. Escucha, quiero
que mires el chat porque me siento que
no me estás diciendo. Mira, bueno, papá,
mi plata. Ahí está. Llamada sin
respuesta. Llamada sin respuesta. 10:51.
10:50. Después dice 11. 11 y 2. Eh,
11:55 2:
16. Hija, ahorita te deposito. Dame unos
minutos. Pedro, la bebé está con todos y
resfriada. Por favor, acá está.
deposita mi plata y mi trabajo. No
entiendo por qué ella tendría que pedir
el depósito. Me parece absurdo. Es que
lo que pasa es que ella se hace pasar
por mi hija.
Entonces quedamos en que nunca tu hija
cuando llame él nunca te va a responder.
Entonces nunca entonces vas a vivir
incomunicado el resto de tu vida. No,
no. Lo que pasa que
cuando es mi hija mi hija me llama
cuando Pero si te ha llamado y no has
respondido, ¿cómo sabes? A través de la
mente yo digo este número que
estábrando, esta persona es la madre y
no la hija. Nadie tiene el poder. Lo que
pasa que lo que pasa es que cuando ella
ella se hace pasó por mi hija, me llama
y me comienza a hablar, a insultarme. Tú
me estás diciendo que no responde, que
cuando no respondes la llamada es porque
sabes que es ella. ¿Cómo puedes saber
quién si es el mismo número antes de
antes
llamar, ¿cómo crees tú que un persona
como él puede ser buen padre, puede ser
buen hijo si tiene a su padre durmiendo
en la calle?
¿Cómo tú crees que él puede ser buen
padre y buen hijo cuando tiene a su papá
durmiendo en la calle? Calle su papá.
Sí, su papá duerme en la calle. Cosa,
Andrea, odia a mi familia. Yo odio tu
familia familia. Pero tu papá duerme en
la calle o no. No, mi papá está en tiene
su casa normal. ¿Dónde tiene su casa? Yo
tengo un video donde tu papá duerme en
una camioneta. Ah, sí, esa es la
camioneta de mi primo. La cuida. Tu papá
toda la vida dormido en la casa. De que
dónde duerme y cómo que cuida la
camioneta? ¿Cómo la cuida? Cuida. No, o
sea, se queda ahí a cuidar la camioneta.
Cuid la camioneta. No entiendo. Las
personas cuidan los carros, o sea, me
refiero que duermes al lado de un carro,
¿no? Él duerme en otro lado, se queda
ahí, se queda ahí porque él vende sus
cosas. ¿Por qué cuida una camioneta?
Explícame. O sea, él cuida, la cuida y
también vende sus cosas. Vende, ¿cómo
cuidas una solamente cuida una camioneta
o cuida carros? No, es que ya cu
estacionamiento, en una Es que está en
una avenida, ¿me entiendes? No, que se
queda parado. Esa camioneta es donde él
vende su gas, Andrea que está en la
puerta de mi casa, porque hasta hasta en
esa parte los lo he ayudado yo que ponga
su camioneta en la puerta de mi casa
para yo poder tener camioneta. Pero esa
camioneta tu primo donde tú trabajabas
con él, lamentablemente mordiste la mano
que te dio de comer. Por eso que tu
primo por eso que tu primo te quitó el
negocio de nuevo. ¿Qué negocio me ha
quitado a
muna pregunta Fabiola? Fabiola, un
ratito, por favor. Fabiola, un ratito,
por favor. Pedro Fabiola, cuando cuando
él se va de la casa, cuando ustedes se
separan, ¿tú lo querías? ¿Lo amabas o ya
no? Claro, teníamos una relación,
Andrea. Es más, a mí me chocó. Yo me yo
estuve mal. Yo entré en depresión un
año, me enfermé. Estuve el mes de
febrero del año pasado, yo estuve
internada en el hospital un mes porque a
raíz de la separación.
Claro. Llegué a un punto de depresión
donde yo ya llegué a tener hemoglobina
de siete, me bajé 60 kg de peso, empecé
a generar enfermedades por anticuerpos,
por las cosas que tenía. Eh, como te
dije, me interné en el mes de febrero.
Entonces, tú sí lo querías. Claro. Es el
papá de mi hija. Él a mí me enamoró de
una manera diferente. Él no, él no es el
hombre que yo conocí ahorita. ¿Cómo era
antes, él era cariñoso, era amoroso. Yo
no te voy a negar. Él era muy buen
padre. Él paraba con su hija 247. ¿Qué
crees que pasó, Fabiola? No sé. Yo no sé
si habrá habido influencias o es por
parte de él, pero no sé, Andrea. Pero un
día de la nada. Sí, de la nada. Él
paraba con su hija, se la llevaba a
todos lados. Andrea, ¿y felices ustedes?
Sí, nosotros trabajábamos juntos.
Entramos, cuando entramos en pandemia,
nosotros emprendimos negocio de ropa.
Empezamos a salir juntos. Yo le enseñé a
él lo que era la venta de la ropa, pero
la plata a él la plata lo deslumbra y
empieza a aparentar cosas que no son,
¿entiendes? Empieza a aparentar,
empezaron las saliditas ahí, conoció a
la señorita presente con la cual tiene
una relación. Ahora perfecto. Yo le
decía perfect y tú te dabas cuenta tú
alfatas y decías es algo raro. Claro,
porque ya empezaban a hacer cosas que ya
Gabel no solía hacer, como por ejemplo
la salidas y las salidas eran con su
primo en la noche, venía al día
siguiente borracho, mareado. Ya uno ya
empieza a sacar conclusiones. Hay unas
imágenes justo de ellos cuando estaban
juntos. ¿Podemos verlas? Por favor.
Pedro, ¿por qué estás llorando?
Son porque son fotos de mi niña conmigo,
¿no? Cuando la señora se portaba bien y
no hablaba mal de mi persona, ¿no? Ahora
todo lo contrario, ¿no? Ella como le
vuelvo a repetir, me hicante de mi niña,
me falta respeto delante de mi niña y lo
peor de todo que se mete con mis hijos.
A mis hijos le hice bastardo. Yo nunca
he dicho bastardo a mis
hijos. Tengo tengo
conversaciñas mis
hijos. Por favor, voy a presentar.
Estamos hablando de niños. Yo les quiero
decir algo. Es lo que yo
creo. Esta es esa es lo opinión que yo
tengo. Me imagino que probablemente
algunas coincidan conmigo y algunos
también, pero creo yo que cuando las
parejas se separan o cuando deciden pues
terminar una relación o irse cada uno
por su lado, no creo que sea solamente
por uno solo, o por una sola. Creo que
eh en una pareja los problemas
finalmente son de los dos y uno tiene
que hacerse cargo. No voy a hablar de
una infidelidad porque ella da cuenta
que tú fuiste la otra, la otra es lo que
ella dice. Yo
no persona que si supuestamente no tiene
nada conmigo, va a tener salidas,
compartir, estar durmiendo en una misma
cama, en una misma casa. ¿Con quién? Te
lo digo por él. ¿Con ella, no? Claro,
supuestamente él dice que no tenía nada
conmigo, ¿no? ¿Cuándo terminan ustedes?
La relación termina el 27 de julio del
2023. Y según tú, nosotros termin
nosotros tenemos una relación, o sea,
con mi niña, yo he estado ahí viviendo
con ella hasta que mi niña tenía 7 años.
27 de julio del
2023. Mi niña, mi niña sabe que yo no
estoy con su mamá. Ya. A ver, 27 de
julio del 2023, ¿cuándo comenzaron?
Estamos separados. Ya. ¿Cuánto? ¿Cuándo
cuándo comenzan ustedes la relación,
hace? 4 años. Ah, ya. ¿Cuándo cuándo es
tu aniversario? ¿Cuándo comienzan a
salir ustedes? Eh, en la fecha de mayo.
No, pero dime el año, por favor. Mayo
2023. O sea, salíamos. Ah, salíamos.
Todavía no teníamos una relación.
Teníamos una amistad. Mayo.
2023 ustedes ya salíanm
y ella termina el Tú te vas el 27 de
julio del 2023. Entonces ustedes estaban
desde antes cuando ellos todavía vivían
juntos.
Así es. Claro. Pues si estás No, yo le
estoy diciendo que teníamos amistad más
no todavía teníamos una reuniones,
ya está ya están en
coquete por respeto, por respeto a ella.
¿Y por qué sales tú con una persona que
está casada? O sea, no me imagino yo
diciendo, "Ay, bueno, yo estoy contigo,
con Pedro, pero vivo con Pedro y y
mientras tanto salgo con otra con la
misma con con otro hombre, saliendo con
otro hombre si yo estoy comprometida con
alguien." No entiendo. Lo que tú me
estás diciendo es que tú salías con él,
pero él todavía estaba con ella. Y ella
todavía ella todavía ella tenía su
pareja, o sea, nosotros vivíamos en la
misma
casa de la vida de
nosotros uno por uno. No puedes con tu
odio. Escúchame,
Vanessa. Ah, parece que sí para ti. Sí.
Yo no entiendo algo. Y tú permitías
estar saliendo con él y él que viva con
su esposa. Me vuelvo loca. Digo, ¿qué
haces viviendo con la esposa? Ella
seguía estando, ella seguía estando con
mi amigo. Tenía comunicación, yo tenía
comunicación con la familia de Pedro.
Entonces, para eso entonces yo me
constato de que él no tenía una relación
con la señora, pero si vivían juntos.
No, pero no tenía una relación. Vivían
bajo la misma casa.
Por el viejo truco, el viejo truco que
te dice, "Duermo duermo en la misma cama
o duermo en la misma casa bajo el mismo
techo, pero ojo, ah, yo no tengo nada
con mi esposa y luego que
sospechosamente queda embarazada." Anda,
Andrea, Andrea, lo que pasa nada hacer,
señorita. sabe que yo estaba separado de
ella. Ya vivíamos en la misma casa. Toda
su familia sabía por eso en la misma
casa. Vivíamos en la misma casa. Pero no
estamos ya porque saben qué clase de
personas señor lo que acaso le van a
avisar a tu hermana, a tu familia cuando
ustedes dos están juntos. Pero ella bien
sabe, no se burles porque tú sabes, yo
estaba yo no estaba contigo cuando yo
voy a tomar una relación
con él toma la decisión de él este día
que se retira de su casa constatar que
se retira de su casa. Claro. Entonces,
tú me estás diciendo que ella está loca,
que ella se ha inventado todo y esta
situación de
señorita lo que pasa
sa mío fue que yo seguía viviendo ahí.
Ese fue mi problema. Como dijo mi
familia, si ya no estás con ella, ¿qué
haces ahí? Pero por el amor de
m yo te pedí que te retires de mi casa.
¿Por qué? Porque la primera infidelidad
que me hiciste te la pasé cuando me
sacaste la vuelta con una venezolana y
la segunda yo no te la iba tolerando.
Así que yo te pedí que
te años que no estoy
contigo. Tú lo sabes. ¿Por qué te
aferres algo?
Di la verdad por no estoy contigo.
Buenas noches, Dr. Roberto Miranda, por
favor ayúdenos. Buenas noches, Andrea.
Buenas noches.
¿Cómo está, Dr. Roberto Miranda? A ver,
esta situación nos podemos quedar aquí,
pero hasta las no sale ni día D. Nos
quedamos acá hasta las 12 discutiendo.
Qué terrible debe haber sido la
convivencia entre ustedes.
Lamentablemente tengo que decirlo. O no
sé qué moment no hab no había este tipo
de problemas con usted cree que Andrea
usted cree que no va ha ese tipo de
relación con una persona problemática
como ella
posiento nada. Él que tiene su vida
hecha. Yo le deseo la
felicidad. Si tú le deseas la felicidad,
¿por qué te metas con mis hijos?
Hay audios. Ah, aprende a sentar tu
realidad. Espera lo que ya pas. Los has
traído. Voy a presentar, no te
preocupes. Voy a presentar porque cuando
vas a mi casa a tocar la
puerta de
celular influenciándola y le falta el
respeto incluso a su papá. Ya, hijita.
Ya, ya. A ver, supéralo.
Superado está hace tiempo. Mam, si fuera
así serías feliz y no lo molestarías. Yo
soy feliz. Yo también he rehecho mi vida
y soy feliz. Y lo que yo sí hago es
sacarme el ancho para que a mi hija no
le falte
nada. Todos los días trabajo. Todos los
días que le compra se lo compra él. No
se lo compras tú. Ya lo compras tú y eso
va a darte
vergüenza. Y no se expongan a una
situación que después les va le doy a
mis hijos que un hombre de él por
mantener a sus hijos no le da la mis
hijos no tiene qui por si acaso. Vanessa
Vanessa ya por favor dos. Continuamos
con el programa, pero antes quiero que
ustedes vean lo que